What's up family How are you? Well,
Qué pasa familia Cómo estáis Bueno pues
said and done, it turns out that it had been
dicho y hecho o sea Resulta ser que
talked about and announced for some time.
llevaba tiempo hablándose y anunciándose
No. Well, in fact, there was talk of a
no Bueno en realidad se hablaba de una
lawsuit And this seems to be a
demanda Y esto parece ser que es una
complaint. I'm going to tell you what
denuncia voy a comentaros lo que ha
the article said And now I'll give you my
dicho el artículo Y ahora os doy mis
observations, okay, I want you all to
observaciones vale quiero que ustedes
also give your opinion, especially if you
también opiné con respecto sobre todo si
follow the YouTube channels
seguís los canales de youtubes
involved, the programs involved, and
implicados los programas implicados y
so on, okay. But this is information that
demás vale Pero esto es una información
was released just a few minutes ago by
que ha dado hace apenas unos minutos
the media outlet Canarias 7. The media outlet
el medio Canarias 7 oos sonará el medio
Canarias 7 will probably be on the radar Because it's been a media outlet that has
Canarias 7 Porque ha sido un medio que
been revealing a lot of exclusives, not
ha estado revelando muchas exclusivas no
a lot of important information about
mucha información muy importante sobre
Anabel's case, and not only about Anabel's case,
el caso de Anabel y no solamente sobre
but since the
el caso de Anabel sino que desde que la
girl was admitted, a lot of information as
niña estuvo ingresada mucha información
well about the girl who was admitted. Well, it
también de lo de la niña ingresada bueno
turns out that this is a
Pues resulta ser que esto es una
criminal complaint. I understand that it's criminal because
penal Yo entiendo que es penal porque en
the article says that the court is already
el artículo dice que el juzgado ya está
opening proceedings, not
abriendo unas diligencias no unas
investigations, to determine if there is
investigaciones para determinar si hay
evidence of a crime on the part of those
indicio de delito por parte de los
accused or not.
denunciados o no A mí me llama la
The names catch my attention, okay.
atención los nombres vale a mí me llaman
The names catch my attention.  because look, he
la atención los nombres porque mira ha
supposedly put it in this package, not
metido se supone en en este paquete no
in this complaint, eh, I'm telling you, it's
en esta denuncia eh que ya te digo es
a complaint, not a lawsuit. First, there was
una denuncia no una demanda primero se
talk of a lawsuit, they talked about 10
habló de una demanda se hablaron de 10
YouTubers. Well, no. Now it seems to be
youtubers Bueno pues no Ahora parece ser
a complaint. Because if
que es una denuncia Porque si se han
an investigation has been opened, it has to be
abierto una investigación tiene que es
a complaint, okay,
una denuncia vale eh
to the maternity hospital itself, okay, to the
al propio hospital materno vale a la
production company of Ana Rosa, which is the
productora de Ana Rosa que es el
program that has been covering this in the afternoon,
programa que ha estado por la tarde
not to the production company of Son
cubriendo esto no a la productora de son
Soles, which is the other program that has
soles que es el otro programa que
also been covering all of this, to
también ha estado cubriendo todo esto a
Antonio Rossi, who is a contributor to
Antonio Rossi que es colaborador de
Tele5 in the mornings, to Diego Arrabal,
tele5 por las mañanas a Diego arrabal
like because he has a YouTube channel, I
como porque tiene un canal de YouTube
understand, no. Of course, Diego Arrabal
entiendo no Claro Diego arabal tiene
also has an agency, but I think, I don't
también una una agencia pero yo creo No
know, maybe he's put something out, I don't know the
sé a lo mejor ha sacado algo no sé la
truth. But well, I understand that as a
verdad Pero bueno entiendo que como
YouTube channel, that through his
canal de YouTube que por su canal de
YouTube channel and to this journalist in
YouTube y a el periodista este en
particular who was walking around, not
concreto que iba paseándose no no
only on Carrera 7 taking out this
solamente en carrera 7 sacando estas
information, Fran Fajardo, I think his
informaciones Fran Fajardo creo que se
name was, but he also intervened in the
llamaba sino que también intervino en el
Son Soles program commenting on some
programa de son soles comentando unas
very delicate things. No, now, well,
cosas muy delicadas No ahora bien bueno
this seems to be that already  I tell you it is opened
esto parece ser que ya os digo se abre
in diligence to see if there is evidence or they
en diligencia para ver si hay indicio o
think there is evidence to initiate what
piensan que hay indicio para iniciar lo
is the case no And then take this
que es el caso no Y entonces llevar esto
to a track not to a court to a trial
a una pista no a un juzgado a un juicio
or not What I think is going to happen man
o no Qué creo que va a pasar hombre pues
personally I think that now once
personalmente creo que ahora una vez que
the investigation is opened there will be some
se abra la investigación habrá algunas
of these people or media reported
de estas personas o medios denunciados
to the media canar 7 itself also okay I
al propio medio canar 7 también vale que
forgot to say it eh there will be some
se me olvidaba decirlo eh habrá algunos
media and some people who do continue
medios y algunas personas que sí sigan
to adante and there will be others that are
para adante y habrá otras que sean
acquitted I
sobreseída yo
personally could be wrong but I
personalmente me puedo equivocar pero
think that for a criminal case I do not see the
creo que para un penal no le veo yo
path here for all those who have
recorrido aquí a todos los que han
put in okay
metido vale
because of the program son solole no I am not
porque del programa de son solole no no
going to deny that I saw
os voy a negar que vi fuerte la
Fran Fajardo's intervention strongly this no Of
intervención de de Fran Fajardo este no
course he revealed a lot of
Claro que desvelaba un montón de
information about the whole issue of the
información sobre todo el tema de la
details of the girl that man are
detalles de la de la niña que hombre son
very delicate but the thing is that taking it
muy delicados pero es que eso llevarlo
to a
por un
criminal case to take it to a criminal case clearly let's
penal para llevarlo por un penal claro a
see there the crime would be if someone
ver ahí el delito lo tendría si alguien
from the hospital if they can discover that
del hospital si pueden descubrir que
someone from the hospital is the one who gave him
alguien del hospital es el que le da
this information not Private of the girl
esta información no Privada de la niña
there would be a criminal offense in the case in
ahí habría un delito penal en el caso en
which  there is some record And you
que quede algún registro Y ustedes me
will tell me Yes because in the operation of light there
diréis Sí porque en la operación de luz
was a record there was I don't know what of course but
hubo registro hubo no sé qué claro pero
that is assuming that it was made by a
eso es contando con que lo haya hecho un
doctor accessing the information
médico accediendo a la a la información
you know That yes it is recorded but if
sabes Eso sí se queda registrado pero si
a doctor colleague from
se lo ha dicho un colega médico de
Boquilla told him that not even Peter can find that you
Boquilla eso no lo encuentra ni Peter
know So what Fran Fajardo did, okay, it
sabes Entonces lo de Fran Fajardo vale
seems like an outrage to me, it seems
me parece una barbaridad me parece
actionable Yes, it seems actionable
demandable Sí me parece demandable
obviously, but I think
evidentemente pero me parece demandable
Fran Fajardo's is actionable And then this article
lo de Fran Fajardo Y luego el artículo
that they deleted one day before
este que borraron en su día antes de que
before the
antes de que se supiera lo de la
investigation into child abuse was known
investigación por maltrato infantil
when they said that the girl had had
cuando dijeron que la niña había dado
convulsions, I don't know, I don't know how much That
convulsiones no sé no sé cuánto Eso me
seems actionable to me, okay,
parece demandable vale demandable
civilly actionable both Fran Fajardo and I don't
civilmente tanto a Fran Fajardo como no
know to what extent the son
sé hasta qué punto al programa de son
solle program and I tell you I don't know to what extent
solle y os digo no sé hasta qué punto
Because if it is a live program,
Porque si es un programa en
if it is a live program, you
directo si es un programa en directo tú
either, I mean, that has to be
tampoco o sea eso ya lo tiene que
assessed by a judge, okay, but the
valorar un juez vale pero las
statements or the information that is
declaraciones o las informaciones que
revealed there, uh, by an interviewee, a
revelen ahí eh un entrevistado un
collaborator, I don't know to what extent they hold the
colaborador no sé hasta qué punto
program responsible, me  you
responsabilizan al al programa me
understand So there I see that Fran
entiendes Entonces yo ahí veo que Fran
Fajardo Yes a civil lawsuit eh but a
Fajardo Sí una demanda civil eh pero un
criminal one I see it as complicated Eh no
penal lo veo lo veo complicado Eh no
impossible because Hey suddenly
imposible pues Oye de repente a lo mejor
maybe it can be proven that they have
sí que se puede demostrar que hayan
accessed not to the minor's data in
accedido no a a los datos de la menor de
such a way but I see it more I see it more I
forma tal pero lo veo más lo veo más le
see it more journey in a civil way no
veo más recorrido de manera civil no
Likewise No if they had to put
Igualmente No si tuvieran que ponerle
some economic compensation to the
alguna indemnización económica a la
producer Well regarding
productora Pues bien respecto al
Ana Rosa's program and I in
programa de Ana Rosa e yo en el programa
Ana Rosa's program the truth is we have been
de Ana Rosa la verdad nosotros hemos
following the subject no this subject we
estado siguiendo el tema no este tema lo
have dealt with both on the
hemos tratado tanto en el canal
main channel and here on telesalseo and it
principal como aquí en telesalseo y me
seems to me that there is little click that we have seen the
suenan poco clic que hayamos visto el
Ana Rosa program I understand that they have
programa Ana Rosa entiendo que han
talked about the subject but that there is something
hablado del tema pero que haya algo
super big or rather I don't know if it is that maybe it is
super tocho o sea no sé si es que a lo
eh Because since
mejor sea eh Porque como está metido
Antonio Rossi is involved for something he has
Antonio Rossi por algo que haya
said well of course subsidiarily well
dicho pues pues claro subsidiariamente
also the producer but I
pues también la productora pero te
tell you the same thing civil or rather me
vuelvo a decir lo mismo civil o sea yo
there but of course it is not
ahí pero claro que igualmente tampoco es
that I have heard Antonio Rossi
que yo le haya escuchado a Antonio Rossi
or rather yes he has given like
o sea sí que ha dado como
updates on the subject not in a
actualizaciones del tema no en plan
good way It seems that the girl is
bueno Parece que la chiquilla está
stable within the bad but I think that even
estable dentro de lo malo pero creo que
the freedom of information because
hast la libertad de información porque
uh he hasn't given a detail he hasn't given a
Eh no ha dado un detalle no ha dado un
diagnosis he hasn't said exactly that
diagnóstico no ha dicho exactamente que
better worse I don't know what you know So I don't see it I do
mejor peor no sé qué sabes Entonces no
n't see it the truth opinion eh
lo veo no lo veo la verdad opinión eh
Hey maybe you have seen a
Oye que a lo mejor ustedes he visto un
program that I skipped And such But I do
programa que yo me salté Y tal Pero yo
n't see my opinion regarding Diego
opinión no lo veo respecto a Diego
Arrabal I tell you the same thing again okay
arrabal os vuelvo a decir lo mismo vale
uh that I told you if he is referring to the
eh que os dije si se está refiriendo al
YouTube channel I know that there have been
canal de YouTube sé que han habido
some headlines So it can
algunos titulares Así que os puede
impact you a lot but in this just like I
impactar mucho pero yo en esta igual que
have told you a few times I have been
os he dicho algunas veces he sido
critical of him on some things and such and I
crítico en algunas cosas con él y tal y
told you the bad what seemed wrong to me
os dicho lo malo lo que a mí me parecía
I have not seen anything that is
mal Yo no he visto nada que sea
completely scandalous it can
completamente escandaloso te puede
cause you rejection it can upset you okay
causar rechazo te puede molestar vale
but that it has the magnitude of a
pero que tenga la envergadura de una
lawsuit I have not seen it Okay and
demanda yo no lo he visto Vale y
much less if this is criminal if it is
muchísimo menos si esto es penal si se
something criminal I personally No
trata de algo penal yo personalmente No
maybe I will get a surprise and I am
a lo mejor me llevo una sorpresa y me
wrong and they hit me no like it
equivoco y y me pegan un sasca no como
has happened to me many times no and they say
muchas veces me ha pasado no y me dicen
yes Javi It's that  look in this live he said
sí Javi Es que mira en este directo dijo
this in this live he said the other thing now
esto en este directo dijo lo otro ahora
yes maybe he's referring to Diego
si a lo mejor se refiere a a Diego
Arrabal through the agency for some
arrabal por la agencia por alguna
information some photos of the agency
información alguna foto de la agencia
but let's go I doubt it because I think they
pero vamos lo dudo porque creo que
would have put the name of the agency
hubieran puesto el nombre de la agencia
not his they mention it as a
no el suyo lo mencionan como canal de
YouTube channel so well This is what we
YouTube entonces bueno Esto es lo que
know little almost nothing The only
sabemos poco casi nada Lo único que
thing we know right now is that the photographs not the names that they have given in the media itself Canarias 7 that is to say they are themselves the ones who have given the information and well let's see if it expands as the hours go by Because what I have understood is
horas Porque yo lo que he entendido es
that no that it also says No now the judge
eso no que además pone No ahora el juez
is opening the investigation to
Está abriendo la la investigación para
see if to see if
ver si se para ver si se puede haber
a crime could have been committed or not so of course
cometido un delito o no entonces claro
I understand from there a criminal but of course
yo entiendo de ahí un penal pero claro
a criminal because he says says that Anabel has
un penal porque dice dice que Anabel ha
filed this complaint because she believes that
puesto esta denuncia porque cree que se
the
ha excedido que se ha sobrepasado los
limits of freedom of expression and
límites de la libertad de expresión y de
freedom of information have been exceeded so what
la libertad de información entonces qué
is a
es lo que una
clear a criminal offense of what slander,
claro un delito penal de qué de calumnia
insult, vexations, vexation
injuria de vejaciones de vejación
could also be No, I honestly don't know  I
también podría ser No yo la verdad no lo
think it's an opinion, eh, I mean, for
creo opinión eh o sea es que para
me. In any case, in any case, what
mí En todo caso En todo caso ahí lo que
I would see as criminal would be what I told you,
yo vería penal sería lo que os he dicho
in the case that the hospital has taken
en el caso de que el hospital haya
out sensitive information, no, and it has been
sacado información sensible no y haya
recorded, as happened with the
quedado registrado como pasó con la
light operation with the policeman
operación de luz con el policía
who can be caught there, but then the
que se pueda pillar por ahí pero luego
issue of harassment, the issue of slander and
tema de vejaciones tema de calumnias y
libel. In my opinion, not
tema de injuria En mi opinión no opinión
my opinion, eh, I mean, it's just that we turn off and go, no, it's not like we
mía eh o sea es que apaga y vámonos no
turn off and go, you don't spend your whole life
apaga y vámonos no te pegas toda la vida
selling, eh, selling absolutely
vendiendo eh vendiendo absolutamente
everything, everything of your life, everything of your life and
todo todo de tu vida todo de tu vida y
your surroundings and what a man. Now
de tu entorno y que hombre Ahora pase
something so serious happens, like you are
una cosa tan fuerte Como que estés
accused of something like that and we
imputado en una movida así y que no
can't comment, well, it was just missing, I'll
podamos comentar vamos solo faltaba os
be reading you tonight, we have
estaré leyendo esta noche tenemos a
Marina on the channel, a program with Marina,
Marina en el canal programa con Marina
okay, I'm coming from doing sports, I'm coming from
vale Yo vengo de hacer deporte vengo de
running, that's why I'm a little sweaty, I
correr por eso Vengo un poco sudado me
went to the park and I send you all a
he ido al parque y os mando un beso
huge kiss and I love you very much. Bye
enorme y os quiero mucho Chao